Apja a jamaicai Purcell Tyson volt. Anyja, Lorna Smith később férjhez ment egy fehér férfihoz, az ír szárApja a jamaicai Purcell Tyson volt. 
Anyja, Lorna Smith később férjhez ment egy fehér férfihoz, az ír származású Jimmy Kirkpatrickhez, aki elhagyta végül családját, Lorna ezért
kénytelen volt egyedül eltartani a gyerekeket. New Yorkban, Brooklyn városrészében, annak is a Brownsville nevű negyedében élte gyermekkorát.
Már fiatalon belekényszerült az utcai csetepatékba, lopásokba, betörésekbe.Többszöri letartóztatás után 12 évesen javítóintézetbe került,
ahol találkozott Muhammad Ali egykori világbajnok ökölvívóval. Ali a javítóintézeteket járta, hogy tekintélyével és a sport népszerűsítésével
segítse a fiatalkorú bűnözők életét jobb irányba terelni. A fiatal Tysonra óriási hatással volt Ali, s elhatározta, hogy ő is ökölvívó lesz.
Jellemző a 13 éves Tysonra, hogy első edzőjét Bobby Stewartot egy edzőmérkőzésen úgy eltalálta, hogy annak eltört az orra. Amatőr mérlege 24–3,
jónak mondható. Ezek után nagyon hamar elkezdte profi pályafutását. Első profi meccsén, 1985. március 6-án a New York állambeli Albanyban az első
menetben kiütötte ellenfelét, aki Hector Mercedes volt. Profi pályafutása első évét 15–0–0 győzelmi rekorddal zárta, mindegyiket kiütéssel.
Mike Tyson a nehézsúlyban alacsonynak számított. 

A napi programja
Hajnali 4-kor kelés, átlag 6 km futás
Reggeli
10-12 menet sparring (edzőpartnerrel való bokszolás)
Calisthenics
ebéd
6 menet sparring, zsákokkal végzett gyakorlatok, ugrókötelezés
Árnyékboksz
Vacsora
Kerékpározás



Jake

Jake Paul 1997. január 17-én született Clevelandben. Testvérével Logan Paullal Westlake-ben nevelkedett. Édesanyja Pamela Ann Stepnick, 
édesapja Gregory Allan Paul ingatlanügynök. A karrierje 2013 szeptemberében kezdődött, amikor feltöltött egy videót a Vinera. Amikor, 
a Vine megszűnt, 5,3 millió követője volt és 2 milliárd megtekintéssel rendelkezett.2014. május 15-én feltölte első videóját a YouTube-ra 
"Jake Paul Daily Vlogs" címmel. 2017. január 17-én bejelentette, hogy együttműködik Team 10 néven. Paul 2017. május 30-án kiadta az " It's Everyday Bro " 
című kislemezt, amelyen a Team 10 is szerepel. Ebben a csapat akkori tagjai énekeltek: Nick Crompton, Chance Sutton, Ivan és Emilio Martinez és Tessa Brooks.
 Egy hónap alatt több mint 70 millió megtekintést ért el, és a YouTube harmadik legellenszenvesebb videója lett. 2018-ban Paul egy fehérgalléros meccsen debütált 
a bokszban az angol YouTuber Deji Olatunji ellen . A Paul vs Olatunji volt Paul bátyja, Logan Paul , Olatunji bátyjával, KSI- vel vívott küzdelme . A mérkőzésre 
augusztus 25- én került sor az angliai Manchester Arénában . Paul technikai kiütéssel győzte le Olatunjit az 5. menetben. Pál pályafutása során számos vita tárgya 
lett viselkedése miatt, többek között bűncselekménnyel és törvénytelen gyülekezéssel vádolják.

Tartalmi viták
Rasszizmus vádja
Átverési vádak
Pártpanaszok, közzavargási perek és COVID-19
Részvétel egy arizonai bevásárlóközpontban zajló zavargáson és az FBI rajtaütésén
Szexuális zaklatással kapcsolatos vádak
A SEC pénzbírságot szabott ki a nyilvánosságra nem hozott kriptovaluták szponzorálásáért